# Telegram UserBot Auto Reply Control

###### _<u>Очень просто, и ни разу не стильно.</u>_

Простой юзербот и простой просто бот. На aiogram и pyrogram.

- `userbot.py` - юзербот автоответчик.
- `bot.py` - "обычный" телеграм бот, для включения/выключения и настройки сообщений юзерботов.
- `makeSes.py` - авторизация и создание сессии.

В роли БД, внимание - текстовые файлы. В текстовых файлах хранится статус включен юзербот или нет (0 | 1), а так же сообщение для ответа.

Все крайне аккуратно расположено в директории `data/<userbot>/`.

## 🛠️ Требования

- 🐍 Python >=3.8 / <=3.10
- 📦 Aiogram 2

Возможно будет работать Python >=3.7 / <=3.11.

Python 3.12 точно работать не будет.

Aiogram 2, у 3-й версии есть проблемы со сборкой файлов при установке библиотеки на некоторых версиях Python.

Версия Pyrogram, tgcrypto и python-dotenv - не имеет значения (только если вы не из далекого будущего). В файле `requirements.txt` указаны версии на всякий случай.

## 📐 Установка

```bash
git clone https://github.com/nozsh/telegram-ubarc

cd telegram-ubarc

python -m venv venv

source venv/bin/activate # venv\Scripts\activate

pip install -r requirements.txt
```

Чтобы выйти из виртуального окружения:

```bash
deactivate
```

## ⚙️ Настройка

Переименовать `example.env` в `.env`. Заполнить данные.

- `BOT_TOKEN` - токен "обычного" бота.
- `ADMIN_ID` - ваш телеграм id, чтобы ботом пользовались только вы.
- `USERBOTS` - ваши юзерботы, сюда указывать тоже самое что и в `NEW_USER_BOT_NAME`.
- `COOLDOWN_TIME` - кулдаун на ответ юзербота.
- `NEW_USER_BOT_NAME` - имя нового юзербота.
- `NEW_USER_BOT_API_ID` - API ID
- `NEW_USER_BOT_API_HASH` - API HASH

`NEW_USER_BOT_API_ID` и `NEW_USER_BOT_API_HASH` - получаем [здесь](https://my.telegram.org/).

Нужно создать приложение, платформа - Desktop или Mobile, это не особо важно. Имя и короткое имя, остальное так же не важно.

> [!CAUTION]
>
> `NEW_USER_BOT_API_ID` и `NEW_USER_BOT_API_HASH`
>
> **Никому никогда не сообщайте эти данные! Телеграм не дает возможности ревокнуть эти данные (мб через тп).**

### Создание сессии

Заполняем `NEW_USER_BOT_NAME`, `NEW_USER_BOT_API_ID` и `NEW_USER_BOT_API_HASH`.

```bash
python makeSes.py
```

Следуем понятной инструкции, авторизируемся.

Создастся директория `data` с файлом сессии, текстовым файлов статуса юзербота - 0 (выключен) и примером сообщения.

Чтобы создать еще одну сессию, нужно просто поменять данные в `.env`. И главное не забыть поменять `NEW_USER_BOT_NAME` - иначе все сломается.

После создания сессии, данные `NEW_USER_BOT_NAME`, `NEW_USER_BOT_API_ID` и `NEW_USER_BOT_API_HASH` можно удалить, они больше не нужны.

Если сессий несколько с именами например: Peculiar и Deceased. То в `USERBOTS` указываем их - `USERBOTS=Peculiar,Deceased`.

_Вся остальная настройка либо вручную через .txt файлы, либо через бота._

## 🚀 Запуск

```bash
python main.py
```

Или же:

```bash
python bot.py
```

И в другом сеансе:

```bash
python userbot.py
```

`bot.py` и `userbot.py` могут работать независимо друг от друга. Можно не использовать бота, но менять .txt вручную.

---

_Комментарии в коде написаны AI._
